AMOR LOCO
LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES Y
EVENTOS EN ESTE DRAMA SON OBRAS DE FICCIÓN
Kang Min, adicto al juego.
¿Todavía te parece que…
¿Tengo amnesia?
Sé lo que has hecho.
Huye rápidamente.
Noh Gojin tiene amnesia.
Yo soy el que lo envió.
Gran cebo, ¿no?
Soy muy bueno pescando.
¿Quieres ir a pescar conmigo alguna vez?
no me di cuenta
Que era tan bueno en la actuación.
engañando a la gente
fue pan comido.
Por supuesto.
Tengo un coeficiente intelectual de 190.
¿Que está mal?
¿Pensaste que no te atraparían?
Por eso dije que eres tan tonto.
Señor, lo siento.
Estaba tan borracho ese día
que debo haber estado loco.
¿Conducir ebrio además de
cometer un atropello y fuga?
Señor, lo siento mucho.
Te pido perdón solo por esta vez.
¡Por favor, señor!
¿Perdón?
Eso es muy malo.
Esa palabra no existe en mi vocabulario.
Como saben, Noh Gojin
no es tan fácil de convencer.
Ya lo sabes.
Quién…
te hizo hacerlo?
EPISODIO 5
GOTOP EDUCATION 2023 SESIÓN
INFORMATIVA DEL EXAMEN DE INGRESO
Hola, todos.
Bienvenido a la sesión informativa del
examen de ingreso a Gotop Education 2023.
La sesión informativa de hoy
también se transmite en vivo.
debido a las solicitudes abrumadoras
que recibimos de los padres.
Luego comenzaremos con sesiones
informativas sobre la estrategia
intensiva para cada tema por parte
de los mejores instructores de Gotop.
Primero, este instructor
puede ayudarlo
a llegar a la cima
incluso desde el fondo.
El llamado "Miracle English Wiz".
La instructora de inglés superior Michelle
Lee iniciará las sesiones informativas.
¡Todos, por favor, denle la
bienvenida con un aplauso!
MILAGRO INGLÉS WIZ MICHELLE LEE
Hola a todos.
Soy la instructora de inglés Michelle Lee.
Por favor, aplauda.
SESIÓN INFORMATIVA DEL EXAMEN DE
INGRESO 2023 CONFERENCIA ABIERTA ESPECIAL
¿Señor Kang Min?
No puedes huir de mí.
PARK YANGTAE, CEO de ILPUM EDU
Me trajiste jugo de fresa.
Si.
Se ve sabroso.
Pero yo quería jugo de tomate.
Supongo que te confundiste.
Aún así, no está mal.  Gracias.
Por supuesto.
Por cierto,
¿El Sr. Kang Min...
Derecha.  No puede recordar.
No es nada.
Lo siento, llego un poco tarde.
¿Cómo te sientes?
Bueno.
Subirás al escenario en 20 minutos.
Si te sientes
mareado, con náuseas
o cualquier otra
cosa, solo dímelo.
Puedo subir en tu nombre.
estas preocupado
que lo voy a arruinar
como la última entrevista?
Tu salud es más importante que la
sesión informativa del examen de ingreso.
¿Estarás realmente bien?
Estaré bien.
Me siento muy bien en este momento.
Está bien, me alegra escuchar eso.
Estoy bien,
así que no te preocupes demasiado, Segi.
Bueno, ¿nos vamos entonces?
Bueno.
Termine.
Oh ya veo.
Aqui tienes.
Ten cuidado.
¿En qué materia obtendrás
una puntuación alta?
¿Qué enseño?
-¡Ciencias Sociales!
¿Cuál crees que es mi respuesta?
Estudios sociales pase lo que pase.
Los estudios sociales son la materia en
la que puedes obtener una puntuación alta.
Estudios sociales en
lugar de ciencias difíciles.
Elija estudios
sociales, ubíquese en el
nivel más alto y obtenga
buenos resultados.
-¿Qué?
-¡Ciencias Sociales!
¡Ciencias Sociales!  Eso es correcto.
La mayoría de los
padres piensan que solo
las matemáticas y el
inglés son importantes.
Pero el coreano es la
verdadera clave para el CSAT.
Cuando lo conviertas a la puntuación
estándar, lo verás claramente.
Vamos a compararlo en la pantalla.
Aquí vamos.
Ta-da.
Próximo…
¡Sorpresa!
Eso es correcto.  Soy yo, Kim Chabae.
Por lo general, bueno…
El Sr. Noh está aquí.
Hola.
Hola, Sr. Noh.
Hola señor.
Esperar.
¿Estás listo?
Wow, puedo sentir tu pasión.
Veo que los padres están
tomando notas con fervor.
También estamos recibiendo
una enorme cantidad
de comentarios en
tiempo real en línea.
Entonces, por último, esto es lo
que todos han estado esperando.
Es el mejor instructor de Corea, así
como un experto en exámenes de ingreso.
Es el director ejecutivo
de Gotop Education,
la empresa número
1 de la industria.
Sr. Noh Gojin!
EL MEJOR INSTRUCTOR DE COREA
GOTOP EDUCATION CEO NOH GOJIN
Él es el mejor.
EL MEJOR INSTRUCTOR DE COREA
GOTOP EDUCATION CEO NOH GOJIN
Hola.  Soy Noh Gojin.
Que esta pasando?
Oh, él quería hacer frente al presente.
¿El Sr. Noh dijo eso?
Si.
Un segundo por favor.
¿No te torceste el tobillo?
Solo hazlo sentado.
Les pediré que hagan zoom.
-No.
-¿Por qué no?
No parece que haga una
gran diferencia, ¿verdad?
Pero lo hace.
Hace una diferencia significativa en
el nivel de atención de las personas.
Incluso mejor para las clases
en línea que las presenciales.
Un detalle tan trivial produce un
resultado completamente diferente.
y determina si
es la mejor clase.
¿Está bien?
¿Conoces la diferencia entre
el número 1 y el número 2?
Sólo el ancho de un cabello.
Lo mejor se distingue
por el ancho de un cabello.
Esa pequeña diferencia
que todo el mundo ignora.
Por eso soy el mejor.
Por esa pequeña diferencia.
Él es el mismo.
¿Perdón?
Nada.
He realizado sesiones informativas
de exámenes de ingreso en todo el país.
Incluso he celebrado muchos
de ellos en el extranjero.
Sorprendentemente suficiente,
hay una cosa que
todos los padres y
estudiantes en todas
partes tienen en común.
Adivina qué es eso.
Trabajando duro.
Tanto los padres como los
estudiantes creen que si trabajas duro,
podrás ingresar a la
universidad de tu elección.
Sin embargo, ese es un
pensamiento tan ingenuo.  ¿Por qué?
Porque falta "sobre qué".
¿En que?
¿En qué deberías trabajar duro y cómo?
"Si conoces a tu enemigo y te conoces
a ti mismo, no temerás cien batallas".
Lo importante es la estrategia.
Para no perder en una batalla al menos,
debes conocer a tu enemigo.
Lo mismo ocurre con el examen de ingreso.
La estrategia es la clave...
a la admisión exitosa de
mi hijo a la universidad.
Entonces, ¿cuál es esa estrategia?
Curioso, ¿no?
Profundicemos juntos en esto de inmediato.
ESTRATEGIA PERSONALIZADA DE
ENTRADA A LA UNIVERSIDAD 2023 PARA MI HIJO
Algunos de sus hijos asisten a
escuelas secundarias públicas,
especializados o privados.
Algunos están en el nivel
superior y otros en el nivel inferior.
Dios mío.
Los niños…
Increíble.  No puedo creer que
acaba de recibir el alta del hospital.
Ni siquiera lo ensayó una vez.
¿Cómo podría él
presentarlo tan
elocuentemente?  Seriamente.
Creo que nuestro CEO es realmente
el genio más inteligente del Universo.
¿No está de acuerdo, Sr. Oh?
Sí, realmente es un genio.
Sea realista y encuentre las
categorías que se adapten a su hijo.
¿Admisión regular o basada en el grado?
¿Revisión exhaustiva o ensayos?
ESTRATEGIA NÚM.  1
Tú les diste a luz,
pero ¿realmente no puedes
descifrar a tu propio hijo?
La primera estrategia.
Comprender los aspectos clave de
las categorías que se adaptan a su hijo
y encontrar la combinación más óptima.
Segundo.
Cumplir con el requisito mínimo
de CSAT de la universidad.
-Disfrutar.
-Gracias.
Que tenga un buen día.
Cada padre muestra
amor y apoyo por su hijo,
pero eso por sí solo no ayudará a
su hijo a ingresar a la universidad.
Tú les diste a luz,
pero realmente no puedes
descifrar a tu propio hijo...
Veo que estás estudiando.
-Hyesun, ¿qué estás haciendo?
-…soporte financiero.
No importa cuán inteligente sea su
hijo, no puede tener éxito sin ese apoyo.
¿Qué te pasa, Hyesun?
¿Hablas mal de él, pero
estás escuchando su
sesión de información
del examen de ingreso?
Apártate.  Esos son asuntos separados.
Necesitamos vengarnos, pero mi
hijo todavía necesita
ir a la universidad.
No me digas que tu hijo también está
tomando la clase en línea de Noh Gojin.
¿Qué?
¿No es eso un hecho?
Noh Gojin es el mejor instructor de Corea.
-Wow, eres--
-Increíble, ¿no?
Por eso dicen que las mamás son fuertes.
Ustedes no tienen hijos.
No lo entenderías.
Fue más difícil que el CSAT del año pasado.
Cuánto más difícil me pregunto.
Nadie se imaginaría que tiene amnesia.
Él es realmente asombroso.
Él es como solía ser
cuando nos conocimos.
Él está brillando tan brillante.
Él está fuera de este mundo.
No es de extrañar que la gente lo adore.
¿Cómo podría hacer un trabajo
tan bueno cuando tiene amnesia?
Realmente no tiene
ningún sentido en absoluto.
Ojalá yo también pudiera ser así.
¿Qué es esto?
¿Qué es eso?
¿Qué es este cuchillo?
Estos son regalos para
el Sr. Noh, pero hay más--
Iba a cortar un poco de fruta.
¿Qué pasa con este cuchillo?
-¡Lo mejor!
-¡Guau!
-Sres.  No, eres tan grande.
-Increíble.
Hiciste un trabajo increíble.
A todos, muchas gracias
por todo su arduo trabajo hoy.
Te seguiremos esperando.
¿Vamos a animar todos juntos?
De acuerdo, Gotop Education,
-Podemos hacerlo!
-¡Podemos hacerlo!
-¡Gracias!
-¡Todo bien!
-¡Buen trabajo!
-¡Vamos!
-¡Todo bien!
-¡Genial!
Sr. Noh.
¿Cómo lo hice?  ¿Estaba todo bien?
Sí, hiciste un muy buen trabajo.
Qué alivio.  Me alegro de no
haberte defraudado esta vez.
Estaba tan sorprendido.
En el momento en que te pusiste de pie,
Recordé lo que me dijiste antes.
Cuando filmamos una clase en línea la
última vez, a pesar de que te torciste el
tobillo, insististe en estar de pie para
enseñar durante las seis horas completas.
Me dijiste entonces que lo
mejor es diferente por un pelo.
Dijiste, puede parecer que estar
sentado o de pie no importará,
pero esa pequeña diferencia
es lo que lo distingue mejor.
¿Lo recuerdas?
No.
Solo pensé que no sería capaz de
concentrarme si lo hacía sentado.
Oh ya veo.
Estaba tan sorprendida de
pensar que lo recordabas.
Pero, ¿cómo podrías
hacer un trabajo
tan bueno como si
no tuvieras amnesia?
Si no hubiera tenido
una reunión esta noche,
habría sido genial
tomar una copa juntos.
Que desafortunado.
¿Ver?  Ya me están apurando para que venga.
Sí, estoy en mi ahora.  Bueno.
Lo siento, Gojin.
Oh bien.  Esta bien.
Gojin, tomemos un trago juntos
seguro la próxima vez.  ¿Okey?
¿Sra. mamá?
Sí señor.
¿Podría acompañar al
Sr. Oh a la sala de espera?
Tengo que ir a una
reunión externa.
Bueno.  Por favor no te preocupes.
Cuidaré bien del Sr. Noh.
Sr. Noh, gracias por
todo su arduo trabajo hoy.
Sr. No,
déjame ayudarte a caminar.
Puedo caminar por mi cuenta.
¿Lo harás?
-Es peligroso.
-No, está bien.
¿Por qué recibió tantos regalos?
Todo el mundo tiene
que averiguar lo terrible
que es en realidad
el Sr. Noh Manners.
¿Asistió a mi conferencia?
Oh si.
Fue grandioso.
Cuando te levantaste de tu silla
de ruedas así, fue
muy conmovedor.
Parecía una escena de una película.
En el momento en que
subiste al escenario, los
comentarios comenzaron
a aparecer sin parar.
Pensé que nuestro servidor iba a explotar.
¿No está de acuerdo, Sra. Lee?
Si.
¡Oh Dios mío!
Mira todos estos regalos.  Seriamente.
Su popularidad no disminuye, Sr. Noh.
Eres el Sol que nunca se apagará.
El sol.
Mucho calor.
Eres tan caliente que mi
rostro se puso rojo brillante.
Gracias a todos por su arduo trabajo.
Sí señor.
¿Qué tal el Sr. Oh?
Tiene una reunión externa,
así que salió primero.
¿Por qué lo preguntas?
Sólo porque él no está aquí.
Lo siento.  Por favor Disculpame.
¿Hola?
Sí, hice una reserva.
No, estaremos allí pronto.  Gracias.
Es el restaurante barbacoa que
reservé para nuestra cena de empresa.
Tú... no puedes venir, ¿verdad?
¿A qué?
La compañia…
cena.
¿Cena de empresa?
Qué vidas tan fáciles han
tenido mientras yo no estaba.
¿Están vestidos para un desfile
de moda o una presentación?
Esto no es una reunión de fans.
Si quieres convertirte en una celebridad,
haz una audición para una película.
No trabajaste tan duro
para estar tan cansado.
¡Maldita sea!  ¿Cena de empresa?
¿Qué en el mundo?  El Sr.
Noh Manners vino a una cena de empresa.
Sé.  Tal vez realmente perdió la cabeza.
Tal vez realmente lo hizo.
¡Bien, todos!
Hoy es un día histórico para nosotros.
El Sr. Noh finalmente se unió a
nosotros en nuestra cena de empresa.
¡Dale un aplauso!
¡Haz ruido!
Sr. Noh.
Me siento muy honrado de que se haya
unido a nosotros en la cena de empresa.
Chabae hizo tanto alboroto
diciendo que arruinó la presentación.
Está olvidado por completo.
Él está brownnosing otra vez.
Por eso es el brownnoser
oficial de Gotop.
Siempre está bromeando.
Eres tan genial.
Es como un cachorrito verde.
Bien, todos.
Por favor, levanta tu copa.
Este es un momento histórico.
Debemos escuchar una palabra
del Sr. Noh antes de brindar, ¿verdad?
Aquí señor.
No existe tal cosa como un almuerzo gratis.
Esta cena de empresa
es también una
inversión que la empresa
está haciendo en ti.
Espero que seas más valioso mañana.
-En comparación con hoy.
Incluso por 100 won-- -¡Está bien!
Gracias por tus grandes palabras.
Brindemos por el Sr. Noh.  ¡Salud!
-¡Salud!
-¡Haz ruido!
-¡Todo bien!
¡Haz ruido!
-¡Salud!
-¡Todo bien!
Dame tu vaso.
-Aqui tienes.
-Gracias.
Estoy bien.
-Estoy bien.
-Lo siento.
Dios, no estoy tan borracho.
Dios mío.  Dejame hacerlo.
Esta bien.  Yo puedo hacerlo.
Para Gojin.
¡Por Gojin!
Me preguntaba por qué
estaba actuando tan pomposa.
-Salud.
¿Se estaba congraciando con ese viejo?
Eres carne muerta hoy.
¿Por qué te tiembla la mano?
-Tengo un temblor en la mano.
-¡Señora!
-¿Sí?
-¡Fideos fríos, por favor!
¡Está bien, subiendo enseguida!
-¡Señora, para usted!
-Otra ración de carne aquí, por favor.
Ya viene.
-Esta vez seguro…
-Tus fideos fríos están aquí.
Disfruta tu comida.
¿Quién más pidió fideos fríos?
-¿Qué fue eso?  ¿Estás bien?
-¡Dios mio!
Idiota.  Él está por todas partes.
Sr. Kim, ¿se encuentra bien?
Estoy bien.
Mientras la señora esté bien.
-¿Señora?
¿Quién?
Dios, Sra. Ma.
¿No puedes ser más cuidadoso?  ¡Seriamente!
Qué…
¿Sabes quién es?
Ella es la prometida del Sr. Noh--
¿Vamos por la segunda ronda?
-¡Segunda ronda!
Para Gotop!
-¡Salud!
Tómate un trago, tómate
un trago, tómate un trago
Sigamos bebiendo hasta
el final Tómate un trago
esta noche tu y yo
Se convertirá en uno
Bebe, bebe, bebe, bebe
¿Por qué reducirías la velocidad?
-Adelante, abajo.
-¡Salud!
El lunes, el Sr. Gong compra bebidas.
Bien, bien
El martes, el Sr. Hwang compra bebidas.
El miércoles…
Bien, todos.
¡Salud!
-¡Salud!
¿Entiendes el chiste?
Tómate un trago, tómate
un trago, tómate un trago
Sigamos bebiendo hasta
el final Tómate un trago
esta noche tu y yo
Se convertirá en uno
Bebe, bebe, bebe, bebe
Tómate un trago, tómate
un trago, tómate un trago
Tomemos otro trago.  Aqui tienes.
Dios, es demasiado.
¿Por qué no terminas nunca?
-¡Salud!
Señorita Lee.  Tomemos un vaso juntos.
Salud.
Aquí.
Bebe ahora.
Señorita Lee.
-Señorita Lee.
-¿Cuánto tiempo nos harás bailar y esperar?
Bebe ahora.
-Señorita Lee.
Bueno.  Por favor llene su vaso.
Es la primera vez que el Sr. Noh
se une a nuestra cena de empresa.
Debemos celebrar.
Para el Sr. Noh!  ¡Salud!
-¡Salud!
¿Salud?
Salud.
Un vaso no parece suficiente.
Vamos.
¡Haz ruido!
Dios.
Dos copas tampoco me parecen suficientes.
¡Bebamos todos!
¡Tranquilo!
A continuación.
Sr. Noh!
¡Muy bien, Sr. Noh!
mientras te vas
agitas tu mano
como si me estuvieras dejando
Algún día
se convertirá en un recuerdo
si te anhelo
Tal vez pueda volver a verte algún día
como en las peliculas
espero que pase un milagro
Porque no pude mantener nuestro amor
En esos tiempos dificiles
te quedas en mis recuerdos
del hermoso pasado
cantaré una canción.
CANCELAR
Nos vemos de nuevo algún día…
Dios, me duelen los oídos.
¿Qué sucedió?
¿Por qué la canción se detuvo de repente?
Lo siento.
¿Por qué te arrepentirías?
Buen trabajo.  Bien hecho.
Lo siento.
Eso estuvo muy mal de tu parte.
Entonces la Sra. Lee,
por favor canta una
canción como penalización!
¡Señorita Lee!
-Señorita Lee.
-¡Vamos!
QUIERO ENAMORARME
Ejercito
y trabaja duro
Los fines de semana también voy al cine.
-Supongo que cada hombre a su oficio.
-Voy a una librería
me sumerjo en un libro
Y mi corazón palpita
en el mundo desconocido
Una vida como esta
realmente parece agradable
Estoy viviendo una gran vida
¿Entonces por qué?
estoy tan solo
Las lágrimas ruedan por mis mejillas
Incluso cuando mi vida es tan espléndida
La soledad se acerca
y me hace una pregunta
¿Eres realmente feliz en este momento?
-Y le respondo
-Estás totalmente cautivada.
estoy tan solo
¿Cuál es la razón de mi existencia?
¿Que es el amor?
tengo mucha curiosidad
Estoy enamorado, pero todavía estoy solo
Qué es la vida…
¡Oh no!
¡Mi error!
Maldita sea.
Oh no.  Eso fue terrible de mi parte.
-Dios mio.
-Lo siento mucho.
Estabas cantando tan bien.
Como disculpa, te ofreceré un trago.
cantas tan bien
Eres genial
-¡De ​​fondo!
Sra. Ma,
¿Qué le estás haciendo a la señora?
Que esta pasando?
Chabae, ¿por qué sigues
buscando a la "señora"?
Porque está borracho.
¿Borracho?
Sr. Kim, supongo que está muy borracho.
Tu esposa está en casa.
¿Por qué preguntas por ella aquí?
¿Quién está borracho?  ¡No estoy borracho!
La señora está justo aquí.
¡La prometida del CEO de
Gotop Education, Noh Gojin!
-¿Novia?
-¿Seriamente?
-De ningún modo.
¿Señorita Lee?
Fián…
¿Eres la prometida del Sr. Noh?
¿La Sra. Lee está comprometida?
Sr. Noh, yo lo protegeré.
-Ew.
-Dios mio.
Lo siento…
Sr. Noh!
¡Es Noh Gojin!  ¡Noh Gojin está aquí!
¿Estás tratando de aprovecharte
de mí pretendiendo llevarme a casa?
¡basura!
-Scumbag, mi pie--
-¡Realmente te odio!
Señor, ¿me lleva a casa?
No sabía que podías ser tan amable.
Por cierto, ¿por qué
llevas esto encima?
-Déjame apoyarme en tu hombro.
-Tú…
Dios mío.
Ustedes dos se ven tan felices juntos.
¿Qué?
¡No!
No. Cubre tu boca así.
El verdadero amor es
mostrar todo lo que tienes.
Incluso lo que está dentro de ti.
¡Amor verdadero, mi pie!
Dios, me duele mucho la cabeza.
¡Asqueroso!
Cálmate.
Cálmate.  Soy Noh Gojin.
He pasado por todo tipo de dificultades
en la vida y aun así sobreviví.
El único en el Universo.
Noh Gojin el mejor.
Soy yo.
tu prometida
Que idiotas.
Ellos creyeron eso?
Prometida, mi pie.
Mira esta cara.
¿Por qué me comprometería con ella?
Necesito que te ocupes de algo aquí.
¿Novia?
¿Esa secretaria de aspecto ordinario
es la prometida de ese punk Noh Gojin?
Si.  esa fue la razon
por qué esa insolente Sra. Lee no
renunció a su trabajo durante un año.
Ella atrajo a Noh Gojin.
Wow, ella es increíblemente hábil.
¿Por qué no me fijé en ella?
Mi error.  Soy pobre.
Estás cerca de ella, ¿no?
¿Perdón?
Somos mejores amigos.
Genial.
Ayúdame cuando sigo con mi plan.
Lo trajiste, ¿verdad?
Si.
LOS CONCEPTOS MATEMÁTICOS DE NOH GOJIN
En la reunión celebrada
en Gangneung, el Sr. Noh
agregó nuevas preguntas e
incluso las revisó él mismo.
Es la versión final que se
publicará el próximo mes.
¿Es eso así?
LOS CONCEPTOS MATEMÁTICOS DE NOH GOJIN
¿Dónde estoy?
¿Dormí en la calle?
Gracias, pero no lo necesito.
Solo tíralo.
¿Perdón?
¿Quién está aquí tan temprano en la mañana?
¿Quién es?
Buenos días.
¿Me recuerdas?
Eres esa persona de la última vez.
Viniste a mi habitación del hospital.
Me recuerdas.
Pero, ¿qué te trae a mi casa?
Oh, me mudé abajo.
Este es un pastel de arroz como regalo
de mudanza.  Por favor, pruebe algunos.
¿No vas a aceptarlo?
Oh si.
Es como cuando nos conocimos.
Necesitas tener cuidado.
Las cuchillas pueden ser muy peligrosas.
¡No soy!
No soy un estudiante aquí.
¿Por qué me tratas como a un niño?
Tú tampoco eres tan viejo.
¿Pero por qué me hablas mal?
Porque tú lo hiciste primero.
Así que eres un niño.
tienes que volver
mi pañuelo, ¿de acuerdo?
¿Te acuerdas?
¿Recuerda que?
Vamos a presentarnos de nuevo.
Hola, Sr. Noh Gojin.
Mi nombre es Baek Sooyeong.
Seamos amigos.
¡Sina!
- ¿Te diriges al teatro?
-Sí.
Hueles a alcohol.
Debes haberte emborrachado.
Dios mío.
Pero, ¿dónde bebiste
que te ves tan horrible?
Parece que dormiste en la calle.
¿Qué es este olor?  Vomitaste?
No, no lo hice.
Dios.  Siempre debes estar preparado.
A pesar de que perdió sus
recuerdos, sigue siendo un chico.
El Sr. Noh Manners podría
besarte sin previo aviso.
-¡Oye!
-Me asustaste.
Cuando actúas, a veces
hay escenas de besos.
Debes estar preparado para eso
cepillándote los dientes y lavándote.
Ese es mi consejo para ti
como tu maestro de actuación.
Oye.  Ve ahora.
Date prisa adentro y
lávate, ¿de acuerdo?  ¡Chau!
¿Por qué no puedo recordar?
¿Causa pérdida de memoria también?
Debería acelerar las cosas.
Mírate asustado.
Cariño, haces tan obvio
que estabas exento del
servicio militar, que
todos los demás cumplen.
¡Qué hombre más débil!
¡Vamos, levantate!
¡Tenemos que ir al hospital ahora!
¡Levantarse!  ¡Tenemos
que irnos ahora!  ¡Correr!
Esto es... ¿el hospital?
Vamos al hospital la próxima semana.
Tenemos que prepararnos
con anticipación y lucir
bien para ir al hospital
la próxima semana.
Eres una estrella, cariño.
Tenemos que prepararnos
con antelación.  ¿Derecha?
-Bienvenidos.
-Hola.
¿No es esto...
la sección de mujeres?
Estamos comprando ropa para mí.
Todavía estás enfermo.
Usted está enfermo.  No
tiene sentido verse bien.
Mi aspecto se refleja en ti.
Soy la prometida del director
ejecutivo de Gotop Education,
la empresa de educación
privada número 1 en Corea.
Si me visto mal,
la gente hablará mal de ti.
Te llamarán tacaño.
¿Tacaño?
Ese vestido es tan bonito.
Gracias.
esa tarjeta...
La tarjeta corporativa.
-¿La tarjeta corporativa?
-Sí.
Tarjeta de crédito
corporativa Gotop Education.
No tengo ninguna otra tarjeta excepto
esta tarjeta de crédito corporativa.
Entonces pagué sus facturas del hospital
y todos los demás gastos con esta tarjeta.
Eso es loco…
La tarjeta de crédito de la empresa
no es una tarjeta de crédito personal.
No deberías usar la
tarjeta de crédito corporativa
para uso personal.  ¿No te parece?
Vamos.  Es todo tuyo
de todos modos, cariño.
Por casualidad, ¿sientes que estás
desperdiciando dinero conmigo?
¿Te importa este dinero más que a mí?
¿Es eso así?  ¿Es ese el caso?
¿Cómo puedes preocuparte
más por el dinero que por mí?
¿Cómo puedes ser así?
¿Cómo puedes preocuparte
más por el dinero que por mí?
¿Eliges el dinero sobre mí?
-Cómo pudiste--
-No, no es eso.
¿No está bien?  Lo sabía.
Eres un tonto que solo se preocupa por mí.
Ese traje es tan bonito.
Voy a conseguir ese también.
SESIÓN INFORMATIVA DEL EXAMEN DE ADMISIÓN
GOTOP EDUCACIÓN, REALIZA SESIÓN
INFORMATIVA DE LA ESTRATEGIA 2022
GOTOP EDUCATION, 2022 SOLICITUD
UNIVERSITARIA SESIÓN
DE INFORMACIÓN EN LÍNEA
Hola.
-Hola.
¿Qué fue eso?
Hola.
-Hola.
-Hola señora.
Hola.
-Hola.
Fue el Sr. Kim Chabae, ¿no?
Si.  Le dijo a la gente
en la cena de empresa.
¿Fuiste a la cena de empresa?
¿Gojin también?
Si.
Amnesia realmente cambia a una persona.
Gojin realmente odia las cenas de empresa.
Funcionó de la mejor manera.
¿Perdón?
Debido al problema de la prometida, su
cambio de comportamiento será menos obvio.
Nadie se imaginaría que tiene amnesia.
Como la gente ya se enteró,
por favor sea proactivo como su prometida.
-¿Perdón?
-¡Señora, usted puede hacerlo!
¿Qué?  Yo puedo…
Estas son las compras de
ayer que se reabastecieron
hoy y los artículos adicionales
pedidos por teléfono.
Addi--
¿Órdenes adicionales?
Sí señor.
Bueno.
Gracias.
Ella debería estar en mi oficina ahora.
¿Dónde lo puso?
…así fue revelado.
Pero, la noticia del aumento
de la tasa de interés...
¿Qué?  No lo encendí.
…está poniendo más
nerviosas a las empresas
nacionales que han
invertido en países asiáticos.
A continuación, noticias
sobre crímenes y accidentes.
El conductor que atropelló
y se dio a la fuga atropelló
al director ejecutivo de
Gotop Education, Noh Gojin
se entregó hoy.
El conductor que se dio a la fuga fue
Kang, un instructor de Gotop Education.
Declaró que actuó
por ira guardando rencor
después de haber sido despedido.
De ningún modo.
Después del crimen, Kang...
Sora, estás aquí.
-¿Viste las noticias?
-¿Las noticias?
¿Qué noticia de la nada?
Ese Sr. Noh Manners... Está detenido.
¿El Sr. Noh Manners es arrestado?
¿De qué estás hablando?
El conductor que se da a la fuga.
-¿Quedó atrapado?
-Kang Min.
-¿Quién?
¿Quieres decir, el mismo
Kang Min que conocemos?
Si.
El Sr. Kang Min, que fue
despedido por apostar, es el culpable.
Dios mío.  No puedo creer que
el Sr. Kang Min fuera el culpable.
Eso es una tontería.
¿Cómo podría Kang Min ser el culpable?
Sé.
Fui a Gotop porque me
gustaba el Sr. Kang Min.
¡Hola chicos!
-Estás un paso atrás hoy.
-¿Qué?
Sabemos que el Sr. Kang Min es el
culpable y ya estamos en estado de shock.
Ése no.
Se trata de la Sra. Lee.
¿Qué pasa con la Sra. Lee?
Ella es la prometida.
Veo.  ¿Ella se comprometió?  Dios.
Dicen que un rostro bello
puede esconder un corazón sucio.
¿Entonces dejará de ser secretaria?
-¿Ella renunció?
¡No!
Ella es la prometida del Sr. Noh Manners.
Ella es la esposa del director
ejecutivo de Gotop Education.
-¿Qué?
Jeez, ¿qué les pasa chicas?
¿Cómo te sientes ahora?
Por favor, dígale unas
palabras al Sr. Noh Gojin.
¿Quién... te obligó a hacerlo?
-¿Perdón?
-El cómplice.
El cómplice con el que trabajas
que quiere matarme.  ¿Quién es?
No hay cómplice.
Lo hice todo por mi cuenta.
Estoy diciendo la verdad.
¿Esperas que me crea eso?
Sí, Sr. Noh.  Era todo yo.
Realmente estoy diciendo la verdad.
Bien vale.
En cualquier caso, tienes que desaparecer.
¿A donde quieres ir?
¿Quieres mantener la
boca cerrada y entregarte
permanecer como un
conductor que se da a la fuga...
o convertirme en un asesino
que volvió para matarme?
Pero…
Elegir sabiamente.
-Solo tienes una oportunidad.
-Señor.
Para su información,
cualquiera que elija
esta bien conmigo.
¿No tienes palabras
para el Sr. Noh Gojin?
Lo siento.
Vamos a entrar ahora.
-Muévete, por favor.
-¿Cuáles fueron tus motivos?
Viste las noticias--
El culpable que me atropelló
con un auto finalmente se entregó.
Escuché que es uno
de nuestros instructores.
Si.
Gojin.
Así que viste las noticias.
¿Estás bien?
Si.
¡Maldita sea!
Traducido por Ji-young Hwang
AMOR LOCO
Ripeado y sincronizado
por TTEOKKBOKKIsubs
Traducido al español
por INASUBS